Hello everyone and welcome to the chloroplast map's lecture and this lecture we're going to go over
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prelegerea hărții cloroplastice și la această prelegere vom trece
how to use Python and partly to create coral maps which will allow us to plot out information either
peste modul de utilizare a Python și parțial pentru a crea hărți de corali care ne vor permite să
on a global scale or any nation wide scale.
planificăm informații fie la scară globală, fie la scară națională.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right.
In regula.
Here I am at the Jupiter note but the Supernaut books called Kuro plus maps.
Aici sunt la nota lui Jupiter, dar cărțile Supernaut numite hărți Kuro plus.
And you can find under Python for data visualization under the geographical plotting folder and you
Și puteți găsi sub Python vizualizarea datelor sub folderul geografic de plotare și ar trebui să începeți în cartea
should start in the note book or work inside of this book in order to access the V data.
de note sau să lucrați în interiorul acestei cărți pentru a accesa datele V.
We're going to be working with again all the code we're going to be typing up as a reference here.
Vom lucra din nou cu tot codul pe care o vom scrie aici ca referință.
And also he should know that there's references for his explanations plus plots can be really difficult
Și, de asemenea, el ar trebui să știe că există referințe pentru explicațiile sale plus parcelele pot fi cu
at first especially the syntax used for plotless.
adevărat dificile la început mai ales sintaxa folosită pentru plotless.
So you'll always want to keep this note book as a reference for things.
Deci, veți dori întotdeauna să păstrați această notă ca o referință pentru lucruri.
And we're going to do just go out and explain the code in this notebook see some simple examples at
Și vom face să ieșim și să explicăm codul din acest notebook, să vedem câteva exemple
first using just nation wide scale plots then we're going to see some real data do a larger plot on
simple, la început, folosind doar parcele la scară națională, apoi vom vedea că unele date reale fac un complot mai amplu pe scară națională, o
nationwide scale and then we're going to go ahead and see the world scale so we can actually plot on
să mergem mai departe și să vedem o scară mondială, astfel încât să putem de fapt să
two countries.
complotăm în două țări.
All right let's go ahead and start a new chapter notebook.
Bine, să mergem mai departe și să începem un notebook nou.
All right here I am at a Jupiter note book I'm going to go ahead and start up with some imports.
Bine, iată-mă la o carte de Jupiter, am să merg și să încep cu niște importuri.
First I'm going to import slightly dot plot Ali as he y.
Mai întâi, o să imi dau o importanță ușoară lui Ali.
And then I'm going to say in order to do all of this off line or save from plot the off line imports
Și apoi am de gând să spun, pentru a face toate aceste off line sau a salva de la complot off-line importuri
download underscore plot Legia.
download subliniază parcelă Legia.
And I'm just using tabbed to autocomplete this.
Și eu folosesc doar tab-uri pentru a termina automat acest lucru.
So I just type in it and then it'll autocomplete in it underscored notebook mode and then plots and
Așa că am tastat în ea și apoi se va autocompleți în modul subtitrate subliniat și apoi parcele
plot.
și complot.
So for functions to complete and you can just copy and paste this code from the notebook if you want
Deci, pentru ca funcțiile să se finalizeze și puteți doar să copiați și să lipiți acest cod din notebook, dacă doriți.
And then I'm also going to then call it underscore notebook mode and passen connected is equal to true
Apoi, de asemenea, o să-i numesc apoi modul notebook-uri subliniat și passen conectat este egal cu adevărat.
And that we can see everything inside the Jupiter notebook and there's a link in your lecture notebook
Și că putem vedea totul în interiorul notebook-ului Jupiter și există un link în notebook-ul dvs. de
for other options use partly off line.
lectură pentru alte opțiuni de utilizare parțial off line.
OK.
O.K.
Again like I mentioned plot Lee's mapping can be a bit hard to get used to.
Din nou, așa cum am menționat parcela Lee de cartografiere poate fi un pic cam greu pentru a obișnui.
So there's a copy of a cheat sheet as well as a link to it in the Jupiter notebook and it looks something
Deci, există o copie a unei foi de înșelăciune, precum și o legătură cu ea în notebook-ul Jupiter și arată ceva
like this.
de genul asta.
So you can see basic charts with partly how to use them.
Deci puteți vedea diagrame de bază, parțial cum să le utilizați.
And if you scroll down you can later on see actual maps and the cheat sheets here.
Și dacă parcurgi în jos poți vedea mai târziu hărțile reale și foile de înșelăciune aici.
This is kind of the format we're going to be following.
Acesta este un fel de format pe care urmează să îl urmăm.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter notebook.
Să mergem înainte și să ne întoarcem la notebook-ul Jupiter.
First thing we need to do is begin to build our data dictionary.
Primul lucru pe care trebuie să-l facem este să începem să construim dicționarul nostru de date.
And the easiest way to do this is using the DCT method.
Cel mai simplu mod de a face acest lucru este utilizarea metodei DCT.
So you can actually cast a dictionary with the ICC.
Deci, puteți să aruncați un dicționar cu ICC.
So we're going to be using that method to cast the list into a dictionary and the first thing we're
Deci, vom folosi metoda respectivă pentru a arunca lista într-un dicționar și primul lucru pe
going to do is start off with our data.
care îl vom face este să începeți cu datele noastre.
So you have your data and it's going to be a dictionary and we're going to have the key type be Coro
Deci, aveți datele dvs. și va fi un dicționar și vom avea tipul de
Plath.
cheie Coro Plath.
And then we're going to have locations and locations is a list of states and it's the abbreviation for
Și atunci vom avea locații și locații este o listă de state și este abrevierea statelor în
the states in our case since we're doing this just on the nationwide scale.
cazul nostru, deoarece facem acest lucru doar la scară națională.
So go in and say Asie CA and NY you can go ahead and put in any postcode abbreviations you want there
Deci, intrați și spuneți Asia CA și NY puteți merge mai departe și puneți în orice abrevieri postcode doriți acolo.
Then we're going to say location mode.
Apoi vom spune modul de localizare.
And in this case we're going to put in USA cash States and this lets Whitely know that we're doing this
Și în acest caz o să punem Statele Unite ale Americii în bani și acest lucru îi permite lui Whitely să știe că facem
on the United States level and there's various location mode and you can go ahead and check out the
acest lucru la nivelul Statelor Unite și că există un mod de localizare diferit și puteți continua și verificați
links in the Jupiter notebook to get the documentation on the various location modes you can provide
legăturile din notebook-ul Jupiter obțineți documentația privind diferitele moduri de localizare pe care le puteți furniza.
Then we're going to go ahead and set the color scale to be equal to Portland which is just a color scale
Apoi vom merge mai departe și vom stabili scala de culoare pentru a fi egală cu Portland, care este doar o scală de culoare și putem face și alte
and we can also do other things such as greens or grays and walk.
lucruri, cum ar fi verdele sau griul și mersul pe jos.
We'll mix this up and see how it works later on.
Vom amesteca acest lucru și vom vedea cum funcționează mai târziu.
I'll just choose Portland and then we're going to go ahead and do is passen in key text and text is
Voi alege doar Portland și apoi vom merge mai departe și facem este trecut în textul cheie și textul este o listă
a list of what hovers over each of the locations.
a ceea ce se deplasează peste fiecare locație.
So I'm just going to put some basic stuff here.
Așa că am de gând să pun niște lucruri de bază aici.
We'll go in and say text one text 2 and then text 3
Vom intra și vom spune text un text 2 și apoi textul 3 și apoi Z va fi egal
and then Z is going to be equal to your actual values that are going to be shown in a color scale.
cu valorile dvs. reale, care vor fi prezentate într-o scară de culoare.
We'll go ahead and just set these two one two and three and I'll put them in as floats.
Vom merge mai departe și le vom pune pe cele două două și trei și le voi pune în flotări.
And then finally pasan a color bar arguments.
Și apoi, în cele din urmă pasan un argumente bară de culoare.
And this is actually a dictionary with the key title and then you would just person Whoops you're passing
Și acesta este, de fapt, un dicționar cu titlul cheie și apoi tu doar persoana pe care o să treci orice vrei să fie titlul
whatever you want the color bar title to be.
barei de culoare.
So as a very generic one I'll say color bar title goes here.
Deci, ca unul foarte generic, voi spune că titlul barei de culori merge aici.
Right so that's what data looks like and we just take a look at data.
Corect, așa arată cum arată datele și ne uităm la date.
It's going to be a dictionary for whatever reason the partly documentation likes to use this sort of
Va fi un dicționar din orice motiv documentația parțială îi place să folosească acest tip de
dictionary casting call instead of just building it out as a dictionary.
apel de dictionar, în loc să îl construiască doar ca dicționar.
This kind of saves you time for typing and all these quotes and now having to make all these strings
Acest tip vă salvează timp pentru a scrie și toate aceste citate și acum trebuie să faceți toate aceste șir
for keys.
de chei.
So I'll just go ahead and keep in line with the documentation and use this sort of notation.
Deci, voi merge mai departe și să păstrați în conformitate cu documentația și să folosiți acest tip de notație.
Next we want to do is create a layout object or variable and layout is going to go ahead and be a nested
Următorul lucru pe care trebuie să-l facem este să creezi un obiect sau o variabilă de aspect, iar aspectul să meargă înainte și să
dictionary.
fie un dictionar imbricat.
And we just passen G.O. is equal to and then we set the scope
Și tocmai am trecut G. O. este egal cu și apoi
to be US A.
stabilim domeniul de aplicare să fie US A.
And then what we're going to go ahead and use is the go figure.
Și apoi ceea ce vom merge mai departe și de a folosi este cifra du-te.
And in order to do that we're going to need to import something else will have to say import Clottey
Și pentru a face asta, vom avea nevoie să importăm altceva, va trebui să
dot graph underscore RBJ s as.
spunem că importul Clottey punct grafic subliniază RBJ s.
And I'm going to go ahead just put this up at the top with the other imports and run that.
Și voi merge mai departe doar pune acest top cu celelalte importuri și rulați asta.
OK so no that's important.
OK, deci nu e important.
I can say Go figure
Pot să-i spun figura și să
and set data.
pun datele.
And this is kind of the weird part equal to in brackets so as the item of the list data which is kind
Și acesta este un fel de parte ciudată egală cu paranteze, astfel încât elementul din lista de date
of strange because it's already a dictionary but you pass it in as a dictionary inside of a list and
care este cam ciudat pentru că este deja un dicționar, dar îl transmiteți
then you just say lay out is going to be equal to lay out.
ca un dicționar în interiorul unei liste și apoi vă spuneți va fi egal cu a stabili.
You don't technically need to actually passen data equals and laya equals we could just pass in data
Nu aveți nevoie de punct de vedere tehnic pentru a parcurge în realitate date egale și laya egale am putea doar să trecem în date și
and lay out.
să ne întindem.
Well let's go ahead and just keep it this way and we'll set this whole thing equal to Koro map and then
Ei bine, haideți să mergem mai departe și să o păstrăm în acest fel și vom pune totul la egal cu
we do say I plot Curle math.
harta Koro și apoi vom spune că am complot matematica Curle.
And we should see the plot here and here we have Arizona California and New York highlighted with the
Și ar trebui să vedem complotul aici și aici avem Arizona California și New York subliniat cu graficul de
Portland color chart chosen here.
culoare Portland ales aici.
Now we can go ahead and change it to one of the predefined strings shown in your notebook.
Acum putem merge mai departe și o putem schimba într-unul din șirurile predefinite din carnetul tău.
For instance you can go out and change this to jet.
De exemplu, puteți ieși afară și puteți schimba acest lucru cu jet.
See what changes happen there.
Vedeți ce schimbări au loc acolo.
Run everything again.
Rulați totul din nou.
And here we have now the jet color scheme or we can do other things such as greens is another one you
Și aici avem acum schema de culori jet sau putem face alte lucruri, cum ar fi verdele este
can choose.
alta pe care o puteți alege.
Run that and everything is in green So if New York being the very light green over here let me go ahead
Rulați asta și totul este în verde Deci, dacă New York-ul este verde foarte deschis aici, dă-mi voie să merg
and just break down everything we just did because the formatting can be kind of confusing and it really
mai departe și să distrug tot ce am făcut, deoarece formatarea poate fi cam confuză și
it just takes time.
într-adevăr e nevoie de timp.
You usually don't actually memorize this.
De obicei, de obicei, nu memorați acest lucru.
You'll have to reference examples from the documentation or from the cheat sheet.
Va trebui să faceți referire la exemple din documentație sau din foaia de înșelătorie.
But the basic idea is we have our imports we initialized notebook mode and then we have two main objects
Dar ideea de bază este că avem importurile noastre am inițializat modul notebook și apoi avem două obiecte principale un obiect de
a data object and a layer object and I can call these just my variables my data variable and my layout
date și un obiect de strat și pot să le numesc doar variabilele mele variabila mea de
variable and the past goes into the Go figure function.
date și variabila mea layout și trecutul merge în figura Go funcţie.
And then I want to pass that thing into plot.
Și apoi vreau să trec acel lucru în complot.
If I just pass into plot what will happen is this will open a new tab as an h m file and you can go
Dacă am trece în complot ceea ce se va întâmpla este aceasta va deschide o filă nouă ca un fișier h m și
ahead and save the say e-mail file or export it or you can download it as a PNB.
puteți să mergeți mai departe și să salvați fișierul spuneți e-mail sau să-l exportați sau îl puteți descărca ca un PNB.
All right.
In regula.
Well let's go ahead and go back to lecture here.
Să mergem mai departe și să ne întoarcem aici pentru a preda.
In our data object we have a couple of arguments we have type which clarifies what type of geographical
În obiectul nostru de date avem câteva argumente pe care le avem de tip care clarifică ce tip de complot
plot we're doing.
geografic facem.
In this case we're focusing right now just Court plots.
În acest caz, ne concentrăm acum doar la curți.
Then you have locations locations is an array or a list of those actual state abbreviation codes then
Apoi, locațiile locațiilor reprezintă o matrice sau o listă a acelor coduri de abreviere actuale, atunci specificați
you specify a location mode.
un mod de localizare.
In this case since we're working in USA we're going to say USA Dasch States and this can go down to
În acest caz, de când lucrăm în SUA, vom spune Statele Unite ale Americii Dasch și acest lucru se poate
county level.
reduce la nivel județean.
You can go in and reference the documentation that's linked in the chip in a notebook.
Puteți intra și consultați documentația care este conectată în chip într-un notebook.
For more information on that then you have the text and the text is an array or a list of the text that
Pentru mai multe informații despre aceasta, atunci aveți textul, iar textul este o matrice sau o listă a
lines up for each of the locations.
textului care se etichetează pentru fiecare locație.
So for example go out and change this to Arizona change this one to Cali and change this one to New
De exemplu, ieșiți și schimbați acest lucru în Arizona, schimbați-l în Cali și schimbați-l în New York și dacă reușim din nou
York and if we run this again and notice that in plot let me go to him.
acest lucru și observați că, în complot, permiteți-mi să merg la el.
Let me go to specify it as I plot so he see inside that you put in a book you'll notice when I say I
Permiteți-mi să mă duc să-l precizez pe măsură ce vă comparăm astfel încât el să vadă în interiorul pe care îl puneți într-o carte pe care
plot the text value says Kalli Arizona and New York.
o veți observa atunci când spun că am complot valoarea textului spune Kalli Arizona și New York.
So that means that this text just has to be in the same index sequence as the locations and it's going
Deci, acest lucru înseamnă că acest text trebuie doar să fie în aceeași secvență
to match up then the z is whatever value you want to represent as a color.
de index ca și locațiile și se va potrivi până atunci z este orice valoare pe care doriți să o reprezentați ca o culoare.
So for instance Cali was valued to Arizona as value 1 in New York Cazayoux three.
Deci, de exemplu, Cali a fost evaluată la Arizona ca valoare 1 în New York Cazayoux trei.
Later on we'll see with real data how we can actually use this to kind of indicate certain levels by
Mai târziu, vom vedea cu date reale despre modul în care putem folosi de fapt acest lucru pentru a indica
state but here that's what the color bars are relating to.
anumiți niveluri de către stat, dar aici sunt aspectele legate de barele de culoare.
And we can see that the title of the color bar goes here just is a title for this color bar.
Și putem vedea că titlul barei de culori merge aici este doar un titlu pentru acest bare de culoare.
And you can choose the color scale with whatever string you want that's mentioned in that Jupiter note
Și puteți alege scara de culori cu orice șir dorit care este menționat în cartea de notare
book again for this type of plotting.
Jupiter din nou pentru acest tip de plotare.
You'll really have to reference either the documentation of the Jupiter notebook because the formatting
Veți fi nevoit să vă referiți fie la documentația notebook-ului Jupiter,
is really kind of bizarre here but that's the way plotless works.
deoarece formatarea este într-adevăr cam bizară aici, dar acesta este modul în care funcționează ploturile.
Then you have a layout variable and a nested dictionary object where you just specify G.O. and the scope
Apoi, aveți o variabilă de aspect și un obiect dictionar imbricat, unde specificați G. O. și domeniul de aplicare
to be USA.
al SUA.
It's going to be a USA states chloroplast.
Va fi o cloroplastie a Statelor Unite.
And then you pass the whole thing to go that figure and you say I plot Coro map and you see this here
Și apoi treceți totul pentru a merge acea figură și spuneți că am complot pe harta lui Coro și vedeți asta aici.
Now go ahead and show an example with some real data as well some other options we can add to the dictionaries
Acum mergeți mai departe și arătați un exemplu cu câteva date reale precum și alte opțiuni pe care le putem adăuga la dicționare
and data and layout.
și date și layout.
So go ahead and build on the knowledge you already have going to go ahead and scroll down here and I'm
Deci, mergeți mai departe și construiți pe cunoștințele pe care deja le-ați de gând să mergeți înainte și parcurgeți aici jos și voi spune
going to say DFA is equal to PD that read C S V and there's a C S V file here.
că DFA este egal cu PD care citesc C S V și există un fișier C S V aici.
Call 2011 us underscore agri underscore exports and these are just agricultural exports by state.
Sunați la anul 2011, subliniem exporturile de subvenții agricole și acestea sunt doar exporturile agricole de către stat.
And let me go out and ellipse import Pandurs in order to read that in.
Și lasă-mă să ieșim și elipsa importă Pandurs pentru a citi asta în.
And then we'll check out the head of the state A-frame.
Și apoi vom verifica capul cadrului A de stat.
So in the state of frame I have a code of the actual state name category in this case for all states
Deci, în starea de cadru am un cod al categoriei actuale de nume de stare în acest caz pentru toate statele.
.
Exporturile totale și apoi lucruri cum ar fi lapte de pasăre de carne de vită și de mânzat etc.
So what if these states are exporting for agricultural products.
Deci, dacă aceste state exportă produse agricole.
All right so let's go ahead and get started by creating our data variable.
Bine, deci, să mergem mai departe și să începem prin crearea unei variabile de date.
In our lay out variable my data variable is going to have that dictionary casting and we'll go ahead
În variabila noastră lay out, variabila mea de date va avea o distribuție a dictionarului și vom merge
and say type is equal to Coro.
mai departe și vom spune că tipul este egal cu Coro.
And then we pasan a color scale arguments.
Apoi pasanim argumentele unei scări de culoare.
In this case I'm going to pass in the string.
În acest caz o să trec în șir.
Capital Y capital I capital O lowercase our capital are lowercase D.
Capitalul de capital I Capitalul O capitalul inferior al capitalului nostru sunt litere mici
In this kind of a yellow orange red and the next I'm going to say locations I remember locations.
În acest fel de roșu portocaliu galben și în următorul am de gând să spun locații îmi amintesc locații.
If we scroll back up here was just the list of state codes and our locations mode is also here.
Dacă defilam înapoi aici este doar lista de coduri de stat și modul nostru de locații este, de asemenea, aici.
Now we actually have in our data frame if we look at this a code column.
Acum, avem în cadrul nostru de date dacă privim la această coloană cod.
So I'm just going to pass A.F. code
Deci, voi trece doar A. F. codul
and the next is going to be our location mode and we'll set that equal to USA states
următor va fi modul nostru de locație și vom stabili că este egal cu Statele Unite și dorim să specificăm
and we also want to specify what we're going to say for z and z is going to be what the color bar is
și ceea ce vom spune pentru z și z va fi ceea ce
actually representing this case.
reprezintă bara de culoare caz.
Let's go ahead and say the total exports.
Să mergem mai departe și să spunem exporturile totale.
So we have total exports as a column there and that's going to be our value.
Deci avem exporturi totale ca o coloană și asta va fi valoarea noastră.
We also have texts and that's just going to be text that lines up.
Avem, de asemenea, texte și asta va fi textul care se aliniază.
And if you scroll all the way to the right it's kind of conveniently placed text column here.
Și dacă parcurgeți tot drumul spre dreapta, aici este o coloană de text amplasată convenabil.
Usually you probably have to build your own text column but since this is just an example we already
De obicei, probabil că trebuie să construiți propria coloană de text, dar din moment ce acesta este doar
have a text for you.
un exemplu, avem deja un text pentru dvs.
We'll go ahead and passen text there
Vom merge mai departe și vom trece text
and then we also want to passen a color bar than to say color bar is equal to.
acolo și apoi vom dori să trecem și pe o bară de culoare decât să spunem că barul de culoare este egal cu.
And this is where you have that dictionary where you just have the title of the color bar.
Și aici este locul unde aveți dicționarul în care purtați titlul barei de culoare.
In this case let's go in and say millions USD because that's what the actual total exports represents
În acest caz, hai să intrăm și să spunem milioane de dolari pentru că asta reprezintă exporturile totale efective.
.
Acesta este numărul în milioane de U. S. de dolari.
Now we're going to go ahead and add one more argument to this and it's going to be the marker equals
Acum vom merge mai departe și vom adăuga încă un argument în această privință și va fi marker egal.
.
Și acesta este un fel de argument ciudat, deoarece este un set de dicționare imbricate, dar în principiu
going to define a marker that we're going to show once we show the plot and you're going to say cast
aceasta va defini un marker pe care îl vom arăta odată ce vom arăta complotul și
a dictionary line is a key equals and then another dictionary casting call and you say color is equal
veți spune că o linie de dicționar este o cheie este egal și apoi un alt dicționar de apel și spuneți că culoarea
to an plotless can accept r.g B color as a weird string format.
este egală cu un plotless poate accepta r. g culoare B ca un format de șir ciudat.
You say R.G. B.
Tu spui R. G. B.
And then in parentheses you pass in your R.G. B values.
Și apoi în paranteze treceți în R. G. B valori.
So let's go ahead and just say two 5:55 for all three of these for red green and blue.
Deci, să mergem mai departe și să spunem doar două 5:55 pentru toate cele trei pentru roșu verde și albastru.
And then I'm also going to specify inside of this inside inner dictionary that the width is equal to
Și apoi voi specifica și în interiorul acestui dicționar interior că lățimea este egală cu
two.
două.
And we'll see later on how that marker actually comes into effect.
Și vom vedea mai târziu cum intră efectiv acest marcator.
And then finally I want to make sure that we have a comma here.
Și apoi, în final, vreau să fiu sigur că avem o virgulă aici.
So we have the next key and we close it off.
Așa că avem următoarea cheie și închidem-o.
All right.
In regula.
That's my data dictionary.
Acesta este dicționarul meu de date.
Now we're going to have our lay out dictionary.
Acum o să avem dicționarul nostru.
I'm going to say lay out is equal to how my dictionary casting call I can set the title of the actual
Voi spune că așezarea este egală cu felul în care poate fi apelat dicționarul meu, să pot
plot.
seta titlul plotului real.
Now let's go and say this is 2011 U.S. agriculture exports by states that I'm going to say Geo is equal
Acum să mergem și să spunem că este 2011 U. S. exporturile de agricultură de către state pe care voi spune că Geo este
to and I going to pass in a dictionary here.
egal cu și voi trece într-un dicționar aici.
We have scope is equal to USA.
Avem domeniul de aplicare este egal cu SUA.
I'm going to pass in two additional arguments inside of this dictionary show Lakes is equal to true
Am de gând să treacă în două argumente suplimentare în interiorul acestui dicționar arată Lakes este egal cu adevărat
and that basically just says show the actual lakes and the map and then you can choose Lake color and
și că practic doar spune arată lacurile reale și hartă și apoi puteți alege Lacul de culoare și am de
I'm going to passen and R.G. be code using platies notation for our G-B code which is just a string
gând să treacă și R. G. fi cod folosind notatia plati pentru codul nostru G-B care este doar un
R.G. B.
string R. G. B.
And then in-print sees the colors are the values you want.
Și apoi in-print vede culorile sunt valorile pe care le doriți.
So we're going to say 85 173 to 40 and I grabbed these from the Internet because they basically make
Așa că vom spune 85 de la 173 la 40 și le-am apucat de pe Internet deoarece ei practic fac un
a nice blue for the lakes and that's going to be our lay out dictionary so we just take a look that
albastru frumos pentru lacuri și asta va fi dicționarul nostru de aranjare, așa că aruncăm o privire că
we can have this weird nested dictionary structure but that's the way plotless takes it.
putem avea această nebunie ciudată Structura dicționarului, dar acesta este modul în care se ia fără plot.
Then finally we can say Koro map to is equal to go figure.
Apoi, în final, putem spune că harta Koro este egală cu cifra.
Data equals and we passen that data dictionary into a list and then we just say layout equals lay out
Datele sunt egale și noi trecem acel dicționar de date într-o listă și apoi spunem că aspectul este egal cu așezarea.
And then finally we call I plot's on coral map too.
Și apoi, în cele din urmă, noi numim și complot pe harta de corali.
And here we have now 2011 U.S. agricultural exports by state and notice as we hover over we get to see
Și aici avem acum 2011 U. S. exporturile de produse agricole de stat și de preaviz, pe măsură ce vom
all that text those values California.
trece peste vom ajunge să vedem tot textul acelor valori California.
We also see that the lakes are blue meaning that show lakes and the color of the lakes worked out correctly
Vedem, de asemenea, că lacurile sunt albastre, ceea ce înseamnă că prezintă lacuri, iar culoarea lacurilor a funcționat corect.
.
Avem o scală de culoare.
We have our tidal Millings USD and we also see that there's kind of spacing between the states themselves
Avem bursa noastră de maree USD și vedem, de asemenea, că există un fel de spațiere între statele în sine.
That is what that marker represented.
Acesta este cel care a reprezentat acest marker.
So if we go back here under data we had this marker.
Dacă ne întoarcem aici sub date, am avut acest marker.
So we set a line for color and then with so if we increase this with the line by let's say double and
Așadar, am stabilit o linie pentru culoare și apoi cu așa că dacă vom crește acest lucru cu linia, să spunem dublu
let's go in and change the color to be something like 12 12 12.
și să mergem și să schimbăm culoarea ca fiind ceva de genul 12 12 12.
So it's really obvious.
Deci este foarte evident.
I'll run this again and then notice how this map is going to change as far as these borders are right
Voi rula din nou acest lucru și apoi vom observa cum se va schimba această hartă în măsura în care aceste frontiere sunt chiar acum.
now.
Site-ul de graniță foarte gros negru a modificat valorile G-B și puteți face acest lucru doar urmând acest
kind of formula here saying dictionary line and then dictionary again you choose the color and the width
tip de formulă aici, spunând linia dicționarului și apoi dicționarul din nou, alegeți culoarea și
of the dictionary.
lățimea dicționarului.
Well go ahead and just set this back to something like one.
Ei bine, mergeți mai departe și puneți-o înapoi la ceva de genul unul.
And if I run this again we can see our plot.
Și dacă mai conduc din nou, putem vedea complotul nostru.
All right.
In regula.
That's how you can create Curle plus plots on a U.S. national scale using plot line.
Așa puteți crea Curle plus parcele pe un U. S. la scară națională folosind linia parcelei.
Now I shouldn't know.
Acum nu ar trebui să știu.
It is pretty confusing as far as the syntax and trying to remember what order everything goes into.
Este destul de confuz în ceea ce privește sintaxa și încearcă să-și amintească ce ordine intră totul.
My best advice to give you is to reference a Jupiter notebook and to reference the documentation links
Cel mai bun sfat pentru a vă oferi este să faceți referire la un notebook Jupiter și să consultați legăturile
in the Jupiter notebook.
de documentare din notebook-ul Jupiter.
More often than not you'll just have to essentially copy and paste and then fill in the relevant code
De cele mai multe ori, va trebui doar să copiați și să lipiți în esență și apoi să
for your particular data set.
completați codul corespunzător setului dvs. de date.
It's not easy but that's the way you have to do it.
Nu este ușor, dar așa trebuie să faci.
And this is just by nature geographical plotting is pretty tricky because it can come in so many formats
Și aceasta este doar prin natura complot geografic este destul de complicat, deoarece poate veni în atât de multe formate pe care încearcă
that they try to make it vague so you can pass in as many possible locations or location modes.
să o facă vag, astfel încât să puteți trece în cât mai multe locații posibile sau moduri de locație.
But that just leads to kind of weird syntax structure.
Dar asta duce doar la o structură ciudată de sintaxă.
That's the nature of this game of geographical plotting as far as trying to use plot Lee as a Python
Aceasta este natura acestui joc al complotării geografice, în măsura în care încercăm să folosim complotul Lee ca o
library for geographical plotting.
bibliotecă Python pentru plotarea geografică.
But you can see after all that hard work you do get something that is quite nice to show other people
Dar poți vedea, după toate lucrurile grele, ceva ce este destul de frumos să arăți altor oameni.
All right.
In regula.
Coming up in the next lecture will show how to do this on a global scale with global coral plus plots
Veniți în următoarea prelegere veți arăta cum să faceți acest lucru la scară globală, cu corali globali plus parcele.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta.